Las críticas del Gobierno y de la izquierda al conocido como 'pin parental'
 no son más que una "cortina de humo" para desviar la atención del nombramiento de Dolores Delgado como 
 
 fiscal general del Estado. Así lo considera el líder del Partido Popular, Pablo Casado, que ha invocado la
  Constitución, en concreto el artículo 27 que reconoce el derecho de los padres a decidir sobre la educación de 
  sus hijos, al defender la medida impulsada por Vox en Murcia. Es más, ha asegurado que "no es una broma" y 
  que el hecho de que el Gobierno rechace este tipo de medidas augura tendencias intervencionistas.

Casado ha clausurado este domingo un acto del PP en Murcia llamado 'Gobiernos por la libertad', 
con la participación de alcaldes de

Cambio que si quiero subir